[音乐]您好，我是BBC美食的Miriam，
欢迎来到今天的鸡尾酒会，我将向您展示Negroni的风采
而在很棒的鸡尾酒雪利酒中，这是丰富树林的秘方，因此您需要25
坎帕里（Campari）米尔斯（Mils of Campari），然后是甜美苦艾酒（Sperat Vermouth）
雪利酒的混合物，因此，如果您要在时间上站稳脚跟，请使用25
25密耳杜松子酒，所以我想搭配雪利酒给我一个非常不错的感觉
我正在使用Fino时要保持均衡的风味，我总共要25密耳，所以我只是
会添加一点黑比诺，其余的将是
x参数，现在您可以使用其他甜雪利酒了，我会没事的，但是
混合了25毫升的雪利酒，非常简单
但是我们在家，我只是要冰，然后你的25密耳显示我融化了，
那么您需要充分搅拌以将所有物质稀释并混合在一起，但是
我要去
是的，这周的无酒精鸡尾酒我要用葡萄柚给我们带来苦味
味道好，是的，如果我要用一半的葡萄柚，还有什么
你想做的是在做任何事情之前，只是因为我要
需要相同数量的糖和水，所以大约125克，
然后我称出125克的细砂糖，然后我将
一百二十五密尔的水，所以我只想把它切成小块，我
也想要切片，以便放入锅中
离开我的那片橙子，会有点水果味，然后我要去
添加三个刚刚被瘀伤的豆蔻荚，将它们打开一点，然后
捏些香菜种子，然后在糖浆中煮熟时会做什么
它给你的药草味比我从苦艾酒得到的要多，所以我已经
这种或亲切的混合金巴利苦艾酒混合物，你
想要这样做，您可以得到西柚橙片和糖的香料
加水煮约5分钟左右，然后用
带有这个主题，因为它正在烹饪，所以会沸腾
只是切水果来制造它就不是糖浆了
所以这就是你最终要做的，所以要煮五分钟
而且您可以看到它被分解了，所以它冒出了气泡
有点沸腾，当它在它的心脏时，我就被冷却了
因此，这是您剩下的大部分免费饮料所含的糖浆
我的意思是相信我，这些东西都有那么可爱的味道，或者这些光谱使我成长，我
知道它不是同一种鲜艳的颜色，所以我要有25个
密尔斯倒在冰上，就好像您要下雨了一样
再次依靠这种信念
然后用开水打开25密耳的口味，因为
亲切的，然后，如果您只想配上一片橙色，在那里
我们是您在分享Brody和绿色
一条尾巴